Ejercicios Extras POO Servicios

1. Crear una clase llamada Operacion que tenga como atributos privados numero1 y
numero2. A continuación, se deben crear los siguientes métodos:
a) Método constructor con todos los atributos pasados por parámetro.
b) Metodo constructor sin los atributos pasados por parámetro.
c) Métodos get y set.
d) Método para crearOperacion(): que le pide al usuario los dos números y los guarda
en los atributos del objeto.
e) Método sumar(): calcular la suma de los números y devolver el resultado al main.
f) Método restar(): calcular la resta de los números y devolver el resultado al main
g) Método multiplicar(): primero valida que no se haga una multiplicación por cero, si
fuera a multiplicar por cero, el método devuelve 0 y se le informa al usuario el error.
Si no, se hace la multiplicación y se devuelve el resultado al main
h) Método dividir(): primero valida que no se haga una división por cero, si fuera a pasar
una división por cero, el método devuelve 0 y se le informa al usuario el error se le
informa al usuario. Si no, se hace la división y se devuelve el resultado al main.

2)Definir una clase llamada Puntos que contendrá las coordenadas de dos puntos, sus
atributos serán, x1, y1, x2, y2, siendo cada x e y un punto. Generar un objeto puntos
usando un método crearPuntos() que le pide al usuario los dos números y los ingresa en
los atributos del objeto. Después, a través de otro método calcular y devolver la distancia
que existe entre los dos puntos que existen en la clase Puntos. Para conocer como
calcular la distancia entre dos puntos consulte el siguiente link:
http://www.matematicatuya.com/GRAFICAecuaciones/S1a.html

3) Crea una clase en Java donde declares una variable de tipo array de Strings que
contenga los doce meses del año, en minúsculas. A continuación, declara una variable
mesSecreto de tipo String, y hazla igual a un elemento del array (por ejemplo,
mesSecreto = mes[9]. El programa debe pedir al usuario que adivine el mes secreto. Si el
usuario acierta mostrar un mensaje, y si no lo hace, pedir que vuelva a intentar adivinar
el mes secreto. Un ejemplo de ejecución del programa podría ser este:
Adivine el mes secreto. Introduzca el nombre del mes en minúsculas: febrero
No ha acertado. Intente adivinarlo introduciendo otro mes: agosto
¡Ha acertado!